Versi칩n de PHP: 8.2.12
Version mySQL: 5.2.1
Versi칩n del servidor: 10.4.32-MariaDB 
Versi칩n del protocolo: 10

Paso 1: Se debe iniciar un servidor localhost, en mi caso utilice XAMPP, iniciando Apache y mySQL.

Paso 2: En XAMPP se puede hacer click en el boton de mySQL llamado Admin, este abrira su navegador predeterminado con la pagina PHPmyAdmin.

Paso 3: Crear Base de Datos "votaciones", importar archivo de base de datos "votaciones.sql".

Paso 4: Revisar si se cuenta con un usuario root, sin contrase침a, en caso de que no tener uno, crearlo con permisos globales.

Paso 5: Mover carpeta de proyecto adentro de carpeta de servidor local en mi caso es: C:\xampp\htdocs 

Paso 6: En un navegador abra la siguiente url: http://localhost/Diego_Vasquez_M_PHP/index.php 

Con esto ya podra ver el formulario y rellenarlo a gusto.